Repository: ivandortulov/godot-ps2
Catalog: godot/editor/translations/*.po
Languages: ko

source: Source path is empty.
ko: 소스 경로가 비어있습니다.

source: Couldn't load post-import script.
ko: 가져오기 후 실행할 스크립트를 로드할 수 없습니다.

source: Invalid/broken script for post-import.
ko: 가져오기 후 실행할 스크립트가 유효하지 않거나 깨져있습니다.

source: Error importing scene.
ko: 씬 가져오기 에러.

source: Import 3D Scene
ko: 3D 씬 가져오기

source: Source Scene:
ko: 소스 씬:

source: Post-Process Script:
ko: 가져오기 후 수행할 스크립트:

source: Custom Root Node Type:
ko: 사용자 정의 루트 노드 타입:

source: Auto
ko: 자동

source: Root Node Name:
ko: 루트 노드 이름:

source: The Following Files are Missing:
ko: 다음의 파일들이 빠져있습니다:

source: Import Anyway
ko: 무시하고 가져오기

source: Cancel
ko: 취소

source: Import & Open
ko: 가져오기 후 열기

source: Edited scene has not been saved, open imported scene anyway?
ko: 편집된 씬이 저장되지 않았습니다. 무시하고 가져온 씬을 여시겠습니까?

source: Import Scene
ko: 씬 가져오기

source: Importing Scene..
ko: 씬 가져오는 중..

source: Running Custom Script..
ko: 사용자 정의 스크립트 실행중..

source: Couldn't load post-import script:
ko: 가져오기 후 실행할 스크립트를 로드할 수 없습니다:

source: Invalid/broken script for post-import (check console):
ko: 가져오기 후 실행할 스크립트가 유효하지 않거나 깨져있습니다 (콘솔 확인):

source: Error running post-import script:
ko: 가져오기 후 실행할 스크립트 실행 중 에러:

source: Import Image:
ko: 이미지 가져오기:

source: Couldn't localize path: %s (already local)
ko: 경로를 로컬 경로로 바꿀 수 없습니다: %s (이미 로컬 경로)

source: Can't import a file over itself:
ko: 자신을 가져올 수 없습니다:

source: Saving..
ko: 저장 중..

source: 3D Scene Animation
ko: 3D 씬 애니메이션

source: Uncompressed
ko: 무압축

source: Compress Lossless (PNG)
ko: 무손실 압축 (PNG)

source: Compress Lossy (WebP)
ko: 손실 압축 (PNG)

source: Compress (VRAM)
ko: 압축 (VRAM)

source: Texture Format
ko: 텍스쳐 포멧

source: Texture Compression Quality (WebP):
ko: 텍스쳐 압축 품질 (WebP):

source: Texture Options
ko: 텍스쳐 옵션

source: Please specify some files!
ko: 파일을 지정하세요!

source: At least one file needed for Atlas.
ko: 아틀라스 생성을 위해서는 최소 1개 이상의 파일이 필요합니다.

source: Error importing:
ko: 가져오기 에러:

source: Only one file is required for large texture.
ko: 큰 텍스쳐를 위해서는 단 하나의 파일만 요구됩니다.

source: Max Texture Size:
ko: 최대 텍스쳐 사이즈:

source: Import Textures for Atlas (2D)
ko: 아틀라스를 위한 텍스쳐 가져오기 (2D)

source: Cell Size:
ko: 쎌 사이즈:

source: Large Texture
ko: 큰 텍스쳐

source: Import Large Textures (2D)
ko: 큰 텍스쳐 가져오기 (2D)

source: Source Texture
ko: 소스 텍스쳐

source: Base Atlas Texture
ko: 기본 아틀라스 텍스쳐

source: Source Texture(s)
ko: 소트 텍스쳐

source: Import Textures for 2D
ko: 2D 텍스쳐 가져오기

source: Import Textures for 3D
ko: 3D 텍스쳐 가져오기

source: Import Textures
ko: 텍스쳐 가져오기

source: 2D Texture
ko: 2D 텍스쳐

source: 3D Texture
ko: 3D 텍스쳐

source: Atlas Texture
ko: 텍스쳐 아틀라스

source: NOTICE: Importing 2D textures is not mandatory. Just copy png/jpg files to the project.
ko: 알림: 2D 텍스쳐 가져오기가 필수는 아닙니다. png/jpg 파일들을 프로젝트에 복사해서 사용해도 됩니다.

source: Crop empty space.
ko: 빈 영역 잘라내기.

source: Texture
ko: 텍스쳐

source: Import Large Texture
ko: 큰 텍스쳐 가져오기

source: Load Source Image
ko: 소스 이미지 로드

source: Slicing
ko: 자르는 중

source: Inserting
ko: 삽입 중

source: Saving
ko: 저장 중

source: Couldn't save large texture:
ko: 큰 텍스쳐를 저장할 수 없음:

source: Build Atlas For:
ko: 아틀라스 생성:

source: Loading Image:
ko: 이미지 로딩:

source: Couldn't load image:
ko: 이미지를 로드할 수 없음:

source: Converting Images
ko: 이미지 변환 중

source: Cropping Images
ko: 이미지 자르는 중

source: Blitting Images
ko: 이미지 병합 중

source: Couldn't save atlas image:
ko: 아틀라스 이미지를 저장할 수 없음:

source: Couldn't save converted texture:
ko: 변환된 텍스쳐를 저장할 수 없음:

source: Invalid source!
ko: 유효하지 않은 소스!

source: Invalid translation source!
ko: 유효하지 않은 번역 소스!

source: Column
ko: 열

source: Language
ko: 언어

source: No items to import!
ko: 가져올 항목이 없습니다!

source: No target path!
ko: 대상 경로가 없습니다!

source: Import Translations
ko: 번역 가져오기

source: Couldn't import!
ko: 가져올 수 없습니다!

source: Import Translation
ko: 번역 가져오기

source: Source CSV:
ko: 소스 CSV:

source: Ignore First Row
ko: 첫째줄 무시

source: Compress
ko: 압축

source: Import Languages:
ko: 언어 가져오기:

source: Translation
ko: 번역

source: MultiNode Set
ko: 다중 노드 설정

source: Groups
ko: 그룹

source: Select a Node to edit Signals and Groups.
ko: 시그널과 그룹을 편집할 노드를 선택하세요.

source: Toggle Autoplay
ko: 자동 재생 전환

source: New Animation Name:
ko: 새 애니메이션 이름:

source: Change Animation Name:
ko: 애니메이션 이름 변경:

source: Remove Animation
ko: 애니메이션 제거

source: ERROR: Invalid animation name!
ko: 에러: 유요하지 않은 애니메이션 이름!

source: ERROR: Animation name already exists!
ko: 에러: 애니메이션 이름이 이미 존재합니다!

source: Rename Animation
ko: 애니메이션 이름 변경

source: Add Animation
ko: 애니메이션 추가하기

source: Blend Next Changed
ko: 다음 연결 변경

source: Change Blend Time
ko: 연결 시간 변경

source: Load Animation
ko: 애니메이션 로드하기

source: Duplicate Animation
ko: 애니메이션 복제하기

source: ERROR: No animation to copy!
ko: 에러: 복사할 애니메이션이 없습니다!

source: ERROR: No animation resource on clipboard!
ko: 에러: 클립보드에 애니메이션 리소스가 없습니다!

source: Pasted Animation
ko: 붙여진 애니메이션

source: Paste Animation
ko: 애니메이션 붙여넣기

source: ERROR: No animation to edit!
ko: 에러: 편집할 애니메이션이 없습니다!

source: Play selected animation backwards from current pos. (A)
ko: 선택된 애니메이션을 현재 위치에서 거꾸로 재생. (A)

source: Play selected animation backwards from end. (Shift+A)
ko: 선택된 애니메이션을 끝에서 거꾸로 재생. (Shift+A)

source: Stop animation playback. (S)
ko: 애니메이션 재생 정지. (S)

source: Play selected animation from start. (Shift+D)
ko: 선택된 애니메이션을 처음부터 재생. (Shift+D)

source: Play selected animation from current pos. (D)
ko: 선택된 애니메이션을 현재 위치에서 재생. (D)

source: Animation position (in seconds).
ko: 애니메이션 위치 (초).

source: Scale animation playback globally for the node.
ko: 애니메이션 재생 속도를 전체적으로 조절.

source: Create new animation in player.
ko: 새로운 애니메이션 만들기.

source: Load animation from disk.
ko: 디스크에서 애니메이션 로드.

source: Load an animation from disk.
ko: 디스크에서 애니메이션 로드.

source: Save the current animation
ko: 현재 애니메이션 저장

source: Save As
ko: 다른 이름으로 저장

source: Display list of animations in player.
ko: 애니메이션 목록 표시.

source: Autoplay on Load
ko: 로드 시 자동 시작

source: Edit Target Blend Times
ko: 대상 블렌드 시간 편집

source: Animation Tools
ko: 애니메이션 도구

source: Copy Animation
ko: 애니메이션 복사

source: Create New Animation
ko: 새 애니메이션 만들기

source: Animation Name:
ko: 애니메이션 이름:

source: Error!
ko: 에러!

source: Blend Times:
ko: 블렌드 시간:

source: Next (Auto Queue):
ko: 다음 (자동 큐):

source: Cross-Animation Blend Times
ko: 교차-애니메이션 블렌드 시간

source: Animation
ko: 애니메이션

source: New name:
ko: 새 이름:

source: Scale:
ko: 크기:

source: Fade In (s):
ko: 페이드 인 (초):

source: Fade Out (s):
ko: 페이드 아웃 (초):

source: Blend
ko: 블렌드

source: Mix
ko: 믹스

source: Auto Restart:
ko: 자동 재시작:

source: Restart (s):
ko: 재시작 (초):

source: Random Restart (s):
ko: 랜덤 재시작 (초):

source: Start!
ko: 시작!

source: Amount:
ko: 양:

source: Blend:
ko: 블렌드:

source: Blend 0:
ko: 블렌드 0:

source: Blend 1:
ko: 블렌드 1:

source: X-Fade Time (s):
ko: 크로스 페이드 시간 (초):

source: Current:
ko: 현재:

source: Add Input
ko: 입력 추가

source: Clear Auto-Advance
ko: 자동 진행 제거

source: Set Auto-Advance
ko: 자동 진행 설정

source: Delete Input
ko: 입력 삭제

source: Rename
ko: 이름 변경

source: Animation tree is valid.
ko: 애니메이션 트리가 유효합니다.

source: Animation tree is invalid.
ko: 애니메이션 트리가 유효하지 않습니다.

source: Animation Node
ko: 애니메이션 노드

source: OneShot Node
ko: 원샷 노드

source: Mix Node
ko: 믹스 노드

source: Blend2 Node
ko: 블렌드2 노드

source: Blend3 Node
ko: 블렌드3 노드

source: Blend4 Node
ko: 블렌드4 노드

source: TimeScale Node
ko: 시간 크기 조절 노드

source: TimeSeek Node
ko: 시간 탐색 노드

source: Transition Node
ko: 전환 노드

source: Import Animations..
ko: 애니메이션 가져오기..

source: Edit Node Filters
ko: 노드 필터 편집

source: Filters..
ko: 필터..

source: Parsing %d Triangles:
ko: %d개 삼각형 분석 중:

source: Triangle #
ko: 삼각형 #

source: Light Baker Setup:
ko: 라이트 베이커 설정:

source: Parsing Geometry
ko: 지오미트리 분석 중

source: Fixing Lights
ko: 라이트 수정 중

source: Making BVH
ko: BVH 만드는 중

source: Creating Light Octree
ko: 라이트 오크트리 생성 중

source: Creating Octree Texture
ko: 오크트리 텍스쳐 생성 중

source: Transfer to Lightmaps:
ko: 라이트맵으로 전송:

source: Allocating Texture #
ko: 텍스쳐 할당 중 #

source: Baking Triangle #
ko: 삼각형 굽는 중 #

source: Post-Processing Texture #
ko: 텍스쳐 후처리 중 #

source: Bake!
ko: 굽기!

source: Reset the lightmap octree baking process (start over).
ko: 라이트맵 오크트리 굽기 프로세스 재설정 (처음부터 다시).

source: Preview
ko: 미리보기

source: Configure Snap
ko: 스냅 설정

source: Grid Offset:
ko: 그리드 오프셋:

source: Grid Step:
ko: 그리드 스텝:

source: Rotation Offset:
ko: 회전 오프셋:

source: Rotation Step:
ko: 회전 스텝:

source: Move Pivot
ko: 피벗 이동

source: Move Action
ko: 이동 액션

source: Edit IK Chain
ko: IK 체인 편집

source: Edit CanvasItem
ko: CanvasItem 편집

source: Change Anchors
ko: 앵커 변경

source: Zoom (%):
ko: 확대 (%):

source: Paste Pose
ko: 포즈 붙여넣기

source: Select Mode
ko: 선택 모드

source: Drag: Rotate
ko: 드래그: 회전

source: Alt+Drag: Move
ko: 알트+드래그: 이동

source: Press 'v' to Change Pivot, 'Shift+v' to Drag Pivot (while moving).
ko: 'v'키는 피벗 이동, '쉬프트+v'키는 피벗 드래그 (이동하는 동안).

source: Alt+RMB: Depth list selection
ko: 알트+우클릭: 겹친 오브젝트 선택

source: Move Mode
ko: 이동 모드

source: Rotate Mode
ko: 회전 모드

source: Show a list of all objects at the position clicked (same as Alt+RMB in select mode).
ko: 클릭한 위치에 있는 모든 오브젝트들의 목록을 보여줍니다. (선택모드에서 알트+우클릭과 같습니다.)

source: Click to change object's rotation pivot.
ko: 오브젝트의 회전 피벗 변경.

source: Pan Mode
ko: 팬 모드

source: Lock the selected object in place (can't be moved).
ko: 선택된 오브젝트를 잠급니다 (이동불가).

source: Unlock the selected object (can be moved).
ko: 선택된 오브젝트를 잠금 해제합니다 (이동가능).

source: Makes sure the object's children are not selectable.
ko: 오브젝트의 자식노드가 선택될 수 없도록 설정합니다.

source: Restores the object's children's ability to be selected.
ko: 오브젝트의 자식노드가 선택될 수 있도록 복원합니다.

source: Edit
ko: 편집

source: Use Snap
ko: 스냅 사용

source: Show Grid
ko: 그리드 보이기

source: Use Rotation Snap
ko: 회전 스냅 사용

source: Snap Relative
ko: 상대적인 스냅

source: Configure Snap..
ko: 스냅 설정..

source: Use Pixel Snap
ko: 픽셀 스냅 사용

source: Expand to Parent
ko: 부모로 확장

source: Skeleton..
ko: 스켈레톤..

source: Make Bones
ko: Bones 만들기

source: Clear Bones
ko: Bones 없애기

source: Make IK Chain
ko: IK 체인 만들기

source: Clear IK Chain
ko: IK 체인 없애기

source: View
ko: 보기

source: Zoom Reset
ko: 확대 초기화

source: Zoom Set..
ko: 확대 설정..

source: Center Selection
ko: 선택항목 화면 중앙에 표시

source: Frame Selection
ko: 선택항목 화면 꽉차게 표시

source: Anchor
ko: 앵커

source: Insert Keys
ko: 키 삽입

source: Insert Key
ko: 키 삽입

source: Insert Key (Existing Tracks)
ko: 키 삽입 (존재하는 트랙)

source: Copy Pose
ko: 포즈 복사

source: Clear Pose
ko: 포즈 정리

source: Set a Value
ko: 값 설정

source: Snap (Pixels):
ko: 스냅 (픽셀):

source: Add %s
ko: %s 추가

source: Adding %s...
ko: %s 추가중...

source: Create Node
ko: 노드 생성

source: Error instancing scene from %s
ko: '%s' 로부터 씬 인스턴스 중 에러

source: OK :(
ko: 넹 :(

source: No parent to instance a child at.
ko: 선택된 부모 노드가 없어서 자식노드를 인스턴스할 수 없습니다.

source: This operation requires a single selected node.
ko: 이 작업은 하나의 선택된 노드를 필요로 합니다.

source: Change default type
ko: 기본 타입 변경

source: OK
ko: 확인

source: Drag & drop + Shift : Add node as sibling Drag & drop + Alt : Change node type
ko: 드래그 & 드랍 + 쉬프트 : 형제 노드로 추가 드래그 & 드랍 + 알트 : 노드 타입 변경

source: Create Poly
ko: 폴리곤 생성

source: Edit Poly
ko: 폴리곤 편집

source: Edit Poly (Remove Point)
ko: 폴리곤 편집 (점 삭제)

source: Create a new polygon from scratch.
ko: 처음부터 새로운 폴리곤 만들기.

source: Create Poly3D
ko: 폴리곤3D 만들기

source: Set Handle
ko: 핸들 설정

source: Add/Remove Color Ramp Point
ko: 칼라 램프 포인트 추가/삭제

source: Modify Color Ramp
ko: 칼라 램프 수정

source: Creating Mesh Library
ko: 메쉬 라이브러리 생성 중

source: Thumbnail..
ko: 썸네일..

source: Remove item %d?
ko: %d 항목을 삭제하시겠습니까?

source: Add Item
ko: 항목 추가

source: Remove Selected Item
ko: 선택된 항목 삭제

source: Import from Scene
ko: 씬으로부터 가져오기

source: Update from Scene
ko: 씬으로부터 갱신하기

source: Item %d
ko: 항목 %d

source: Items
ko: 항목

source: Item List Editor
ko: 항목 목록 편집기

source: Create Occluder Polygon
ko: Occluder 폴리곤 만들기

source: Edit existing polygon:
ko: 기존 폴리곤 편집:

source: LMB: Move Point.
ko: 좌클릭: 포인트 이동.

source: Ctrl+LMB: Split Segment.
ko: 컨트롤+좌클릭: 세그먼트 분할.

source: RMB: Erase Point.
ko: 우클릭: 포인트 삭제.

source: Mesh is empty!
ko: 메쉬가 비었습니다!

source: Create Static Trimesh Body
ko: Static Trimesh Body 만들기

source: Create Static Convex Body
ko: Static Convex Body 만들기

source: This doesn't work on scene root!
ko: 씬 루트에서는 할 수 없습니다!

source: Create Trimesh Shape
ko: Trimesh Shape 만들기

source: Create Convex Shape
ko: Convex Shape 만들기

source: Create Navigation Mesh
ko: 네비게이션 메쉬 만들기

source: MeshInstance lacks a Mesh!
ko: MeshInstance에 메쉬가 없습니다!

source: Mesh has not surface to create outlines from!
ko: 메쉬에 아웃라인을 만들기 위한 서피스가 없습니다!

source: Could not create outline!
ko: 외곽선을 만들수 없습니다!

source: Create Outline
ko: 외곽선 만들기

source: Create Trimesh Static Body
ko: Trimesh Static Body 만들기

source: Create Convex Static Body
ko: Convex Static Body 만들기

source: Create Trimesh Collision Sibling
ko: Trimesh Collision Sibling 만들기

source: Create Convex Collision Sibling
ko: Convex Collision Sibling 만들기

source: Create Outline Mesh..
ko: 외곽선 메쉬 만들기..

source: Create Outline Mesh
ko: 외곽선 메쉬 만들기

source: Outline Size:
ko: 외곽선 크기:

source: No mesh source specified (and no MultiMesh set in node).
ko: 소스 메쉬가 지정되지 않았습니다 (그리고 노드에 MultiMesh가 없습니다).

source: No mesh source specified (and MultiMesh contains no Mesh).
ko: 소스 메쉬가 지정되지 않았습니다 (그리고 MultiMesh에 메쉬가 없습니다).

source: Mesh source is invalid (invalid path).
ko: 소스 메쉬가 유효하지 않습니다 (유효하지 않은 경로).

source: Mesh source is invalid (not a MeshInstance).
ko: 소스 메쉬가 유효하지 않습니다 (MeshInstance가 아닙니다).

source: Mesh source is invalid (contains no Mesh resource).
ko: 소스 메쉬가 유효하지 않습니다 (메쉬 리소스가 없습니다).

source: No surface source specified.
ko: 서피스 소스가 지정되지 않았습니다.

source: Surface source is invalid (invalid path).
ko: 서피스 소스가 유효하지 않습니다 (유효하지 않은 경로).

source: Surface source is invalid (no geometry).
ko: 서피스 소스가 유효하지 않습니다 (지오미트리 없음).

source: Surface source is invalid (no faces).
ko: 서피스 소스가 유효하지 않습니다 (페이스 없음).

source: Parent has no solid faces to populate.
ko: 부모노드가 솔리드 페이스를 가지고 있지 않아 생성할 수 없습니다.

source: Couldn't map area.
ko: 영역을 매핑 할 수 없습니다.

source: Select a Source Mesh:
ko: 소스 메쉬 선택:

source: Select a Target Surface:
ko: 대상 서피스 선택:

source: Populate Surface
ko: 서피스 생성

source: Populate MultiMesh
ko: MultiMesh 생성

source: Target Surface:
ko: 대상 서피스:

source: Source Mesh:
ko: 소스 메쉬:

source: X-Axis
ko: X축

source: Y-Axis
ko: Y축

source: Z-Axis
ko: Z축

source: Mesh Up Axis:
ko: 메쉬의 위쪽 축:

source: Random Rotation:
ko: 임의 회전:

source: Random Tilt:
ko: 임의 기울기:

source: Random Scale:
ko: 임의 크기:

source: Populate
ko: 생성

source: Create Navigation Polygon
ko: 네비게이션 폴리곤 만들기

source: Remove Poly And Point
ko: 폴리곤과 포인트 삭제

source: Error loading image:
ko: 이미지 로드 에러:

source: No pixels with transparency > 128 in image..
ko: 이미지에 투명도가 128보다 큰 픽셀이 없습니다..

source: Set Emission Mask
ko: 에미션 마스크 설정

source: Clear Emission Mask
ko: 에미션 마스크 정리

source: Load Emission Mask
ko: 에미션 마스크 로드

source: Generated Point Count:
ko: 생성된 포인트 개수:

source: Node does not contain geometry.
ko: 노드가 지오미트리를 포함하고 있지 않습니다.

source: Node does not contain geometry (faces).
ko: 노드가 지오미트리를 포함하고 있지 않습니다 (페이스).

source: Faces contain no area!
ko: 페이스가 영역을 가지고 있지 않습니다!

source: No faces!
ko: 페이스가 없습니다!

source: Generate AABB
ko: AABB 생성

source: Clear Emitter
ko: 에미터 정리

source: Create Emitter
ko: 에미터 만들기

source: Surface
ko: 출사면

source: Volume
ko: 배출량

source: Remove Point from Curve
ko: 커브에서 포인트 삭제

source: Add Point to Curve
ko: 커브에 포인트 추가

source: Move Point in Curve
ko: 커브의 포인트 이동

source: Move In-Control in Curve
ko: 커브의 인-컨트롤 이동

source: Move Out-Control in Curve
ko: 커브의 아웃-컨트롤 이동

source: Select Points
ko: 포인트 선택

source: Shift+Drag: Select Control Points
ko: 쉬푸트+드래그: 컨트롤 포인트 선택

source: Click: Add Point
ko: 클릭: 포인트 추가

source: Right Click: Delete Point
ko: 우클릭: 포인트 삭제

source: Select Control Points (Shift+Drag)
ko: 컨트롤 포인트 선택 (쉬프트+드래그)

source: Add Point (in empty space)
ko: 포인트 추가 (빈 공간)

source: Split Segment (in curve)
ko: 세그먼트 분할 (커브)

source: Delete Point
ko: 포인트 삭제

source: Close Curve
ko: 커브 닫기

source: Curve Point #
ko: 커브 포인트 #

source: Set Curve Point Pos
ko: 커브 포인트 위치 설정

source: Set Curve In Pos
ko: 커브 포인트 In 설정

source: Set Curve Out Pos
ko: 커브 포인트 Out 설정

source: Split Path
ko: 경로 나누기

source: Remove Path Point
ko: 경로 포인트 삭제

source: Create UV Map
ko: UV 맵 만들기

source: Transform UV Map
ko: UV 맵 변형

source: Polygon 2D UV Editor
ko: 폴리곤 2D UV 편집기

source: Move Point
ko: 포인트 이동

source: Ctrl: Rotate
ko: 컨트롤: 회전

source: Shift: Move All
ko: 쉬프트: 전체 이동

source: Shift+Ctrl: Scale
ko: 쉬프트+컨트롤: 크기 조절

source: Move Polygon
ko: 폴리곤 이동

source: Rotate Polygon
ko: 폴리곤 회전

source: Scale Polygon
ko: 폴리곤 크기 조절

source: Polygon->UV
ko: 폴리곤->UV

source: UV->Polygon
ko: UV->폴리곤

source: Clear UV
ko: UV 정리

source: Snap
ko: 스냅

source: Enable Snap
ko: 스냅 활성화

source: Grid
ko: 그리드

source: ERROR: Couldn't load resource!
ko: 에러: 리소스를 로드할 수 없습니다!

source: Add Resource
ko: 리소스 추가

source: Rename Resource
ko: 리소스 이름 변경

source: Delete Resource
ko: 리소스 삭제

source: Resource clipboard is empty!
ko: 리소스 클립보드가 비었습니다!

source: Load Resource
ko: 리소스 로드

source: Paste
ko: 붙여넣기

source: Parse BBCode
ko: BBCode 읽기

source: Length:
ko: 길이:

source: Open Sample File(s)
ko: 샘플 파일 열기

source: ERROR: Couldn't load sample!
ko: 에러: 샘플을 로드할 수 없습니다!

source: Add Sample
ko: 샘플 추가

source: Rename Sample
ko: 샘플 이름 변경

source: Delete Sample
ko: 샘플 삭제

source: 16 Bits
ko: 16 비트

source: 8 Bits
ko: 8 비트

source: Stereo
ko: 스테레오

source: Mono
ko: 모노

source: Format
ko: 포멧

source: Pitch
ko: 피치

source: Error while saving theme
ko: 테마 저장 중 에러

source: Error saving
ko: 저장 중 에러

source: Error importing theme
ko: 테마 가져오는 중 에러

source: Error importing
ko: 가져오는 중 에러

source: Import Theme
ko: 테마 가져오기

source: Save Theme As..
ko: 테마 다른 이름으로 저장..

source: Next script
ko: 다음 스크립트

source: Previous script
ko: 이전 스크립트

source: File
ko: 파일

source: New
ko: 새로운

source: Save All
ko: 모두 저장

source: History Prev
ko: 이전 히스토리

source: History Next
ko: 다음 히스토리

source: Reload Theme
ko: 테마 재로드

source: Save Theme
ko: 테마 저장

source: Save Theme As
ko: 테마 다른 이름으로 저장

source: Close Docs
ko: 문서 닫기

source: Cut
ko: 잘라내기

source: Copy
ko: 복사하기

source: Select All
ko: 전체선택

source: Move Up
ko: 위로 이동

source: Move Down
ko: 아래로 이동

source: Indent Left
ko: 내어쓰기

source: Indent Right
ko: 들여쓰기

source: Toggle Comment
ko: 주석 토글

source: Clone Down
ko: 아래로 복제

source: Complete Symbol
ko: 자동 완성

source: Trim Trailing Whitespace
ko: 후행 공백 문자 제거

source: Auto Indent
ko: 자동 들여쓰기

source: Soft Reload Script
ko: 스크립트 다시 로드

source: Find..
ko: 찾기..

source: Find Next
ko: 다음 찾기

source: Find Previous
ko: 이전 찾기

source: Replace..
ko: 변경..

source: Goto Function..
ko: 함수로 이동..

source: Goto Line..
ko: 라인으로 이동..

source: Debug
ko: 디버그

source: Toggle Breakpoint
ko: 중단점 토글

source: Remove All Breakpoints
ko: 중단점 모두 삭제

source: Goto Next Breakpoint
ko: 다음 중단점으로 이동

source: Goto Previous Breakpoint
ko: 이전 중단점으로 이동

source: Step Over
ko: 한 단계식 코드 실행

source: Step Into
ko: 프로시저 단위 실행

source: Break
ko: 정지

source: Continue
ko: 계속

source: Keep Debugger Open
ko: 디버거 항상 열어놓기

source: Window
ko: 윈도우

source: Move Left
ko: 왼쪽으로 이동

source: Move Right
ko: 오른쪽으로 이동

source: Help
ko: 도움말

source: Contextual Help
ko: 도움말 보기

source: Tutorials
ko: 튜토리얼

source: Open https://godotengine.org at tutorials section.
ko: https://godotengine.org의 튜토리얼 부분을 엽니다.

source: Classes
ko: 클래스

source: Search the class hierarchy.
ko: 클래스 계층 검색.

source: Search the reference documentation.
ko: 레퍼런스 문서 검색.

source: Go to previous edited document.
ko: 이전 편집 문서로 이동.

source: Go to next edited document.
ko: 다음 편집 문서로 이동.

source: Create Script
ko: 스크립트 만들기

source: The following files are newer on disk. What action should be taken?:
ko: 다음의 파일들이 디스크상 더 최신입니다. 어떤 작업을 수행하시겠습니까?:

source: Reload
ko: 다시 로드

source: Resave
ko: 다시 저장

source: Debugger
ko: 디버거

source: Built-in scripts can only be edited when the scene they belong to is loaded
ko: 내장 스크립트는 종속된 씬이 열린 상태에서만 편집이 가능합니다

source: Vertex
ko: 버텍스

source: Fragment
ko: 프래그먼트

source: Lighting
ko: 라이팅

source: Change Scalar Constant
ko: Scalar 상수 변경

source: Change Vec Constant
ko: Vec 상수 변경

source: Change RGB Constant
ko: RGB 상수 변경

source: Change Scalar Operator
ko: Scalar 연산자 변경

source: Change Vec Operator
ko: Vec 연산자 변경

source: Change Vec Scalar Operator
ko: Vec Scalar 연산자 변경

source: Change RGB Operator
ko: RGB 연산자 변경

source: Toggle Rot Only
ko: 회전만 토글

source: Change Scalar Function
ko: Scalar 함수 변경

source: Change Vec Function
ko: Vec 함수 변경

source: Change Scalar Uniform
ko: Scalar uniform 변경

source: Change Vec Uniform
ko: Vec uniform 변경

source: Change RGB Uniform
ko: RGB uniform 변경

source: Change Default Value
ko: 기본값 변경

source: Change XForm Uniform
ko: 변환 uniform 변경

source: Change Texture Uniform
ko: 텍스쳐 uniform 변경

source: Change Cubemap Uniform
ko: 큐브맵 uniform 변경

source: Change Comment
ko: 주석 변경

source: Add/Remove to Color Ramp
ko: 색상 램프 추가/삭제

source: Add/Remove to Curve Map
ko: 커브 맵 추가/삭제

source: Modify Curve Map
ko: 커브맵 수정

source: Change Input Name
ko: 입력 이름 변경

source: Connect Graph Nodes
ko: 그래프 노드 연결

source: Disconnect Graph Nodes
ko: 그래프 노드 연결 해제

source: Remove Shader Graph Node
ko: 셰이더 그래프 노드 삭제

source: Move Shader Graph Node
ko: 셰이더 그래프 노드 이동

source: Duplicate Graph Node(s)
ko: 그래프 노드 복제

source: Delete Shader Graph Node(s)
ko: 셰이더 그래프 노드 삭제

source: Error: Cyclic Connection Link
ko: 에러: 순환 연결 링크

source: Error: Missing Input Connections
ko: 에러: 입력 연결 누락

source: Add Shader Graph Node
ko: 셰이더 그래프 노드 추가

source: Orthogonal
ko: 직교보기

source: Perspective
ko: 원근보기

source: Transform Aborted.
ko: 변형 중단.

source: X-Axis Transform.
ko: X축 변형.

source: Y-Axis Transform.
ko: Y축 변형.

source: Z-Axis Transform.
ko: Z축 변형.

source: View Plane Transform.
ko: 뷰 평면 변형.

source: Scaling to %s%%.
ko: %s%%로 크기 변경.

source: Rotating %s degrees.
ko: %s도로 회전.

source: Bottom View.
ko: 아랫면 보기.

source: Bottom
ko: 아랫면

source: Top View.
ko: 윗면 보기.

source: Top
ko: 윗면

source: Rear View.
ko: 뒷면 보기.

source: Rear
ko: 뒷면

source: Front View.
ko: 정면 보기.

source: Front
ko: 정면

source: Left View.
ko: 왼쪽면 보기.

source: Left
ko: 왼쪽면

source: Right View.
ko: 오른쪽면 보기.

source: Right
ko: 오른쪽면

source: Keying is disabled (no key inserted).
ko: 키가 비활성화 되어 있습니다 (키가 삽입되지 않았습니다).

source: Animation Key Inserted.
ko: 애니메이션 키가 삽입되었습니다.

source: Align with view
ko: 뷰에 정렬

source: Environment
ko: 환경

source: Audio Listener
ko: 오디오 리스너

source: Gizmos
ko: 기즈모

source: XForm Dialog
ko: 변환 다이얼로그

source: No scene selected to instance!
ko: 인스턴스할 씬이 선택되지 않았습니다!

source: Instance at Cursor
ko: 커서에 인스턴스 만들기

source: Could not instance scene!
ko: 씬을 인스턴스 할 수 없습니다!

source: Move Mode (W)
ko: 이동 모드 (W)

source: Rotate Mode (E)
ko: 회전 모드 (E)

source: Scale Mode (R)
ko: 크기조절 모드 (R)

source: Bottom View
ko: 하단 뷰

source: Top View
ko: 상단 뷰

source: Rear View
ko: 후면 뷰

source: Front View
ko: 정면 뷰

source: Left View
ko: 좌측 뷰

source: Right View
ko: 우측 뷰

source: Switch Perspective/Orthogonal view
ko: 원근/직교 뷰 전환

source: Insert Animation Key
ko: 애니메이션 키 삽입

source: Focus Origin
ko: 원점 보기

source: Focus Selection
ko: 선택 포커스

source: Align Selection With View
ko: 선택 항목을 뷰에 정렬

source: Transform
ko: 변환

source: Local Coords
ko: 로컬 좌표

source: Transform Dialog..
ko: 변환 다이얼로그..

source: Use Default Light
ko: 기본 Light 사용

source: Use Default sRGB
ko: 기본 sRGB 사용

source: 1 Viewport
ko: 1개 뷰포트

source: 2 Viewports
ko: 2개 뷰포트

source: 2 Viewports (Alt)
ko: 2개 뷰포트 (다른 방식)

source: 3 Viewports
ko: 3개 뷰포트

source: 3 Viewports (Alt)
ko: 3개 뷰포트 (다른 방식)

source: 4 Viewports
ko: 4개 뷰포트

source: Display Normal
ko: Normal 표시

source: Display Wireframe
ko: Wireframe 표시

source: Display Overdraw
ko: Overdraw 표시

source: Display Shadeless
ko: Shadeless 표시

source: View Origin
ko: 원점 보기

source: View Grid
ko: 그리드 보기

source: Snap Settings
ko: 스냅 설정

source: Translate Snap:
ko: 이동 스냅:

source: Rotate Snap (deg.):
ko: 회전 스냅 (도):

source: Scale Snap (%):
ko: 크기 스냅 (%):

source: Viewport Settings
ko: 뷰포트 설정

source: Default Light Normal:
ko: 기본 라이트 노말:

source: Ambient Light Color:
ko: 환경 광 색상:

source: Perspective FOV (deg.):
ko: 원근 시야 (도):
